大家好 那在我们今天节目正式开始之前想跟大家预告一下3月31号我们将会做一个大场直播就是我们那天我们是想从下午两点钟就开始播一直播到后半夜不对前半夜什么
反正是一场为期将近12个小时的直播买拉松然后我们以后的直播也会进行调整我们之前是每个月进行一场那之后我们是每三个月进行一个这个大场的直播所以我们的品类会非常非常多而且我们还会请到各种各样的嘉宾
我就想問,當然我們那個品吃喝辣撒用啥玩意都有然後像我選的各種各樣跑鞋然後還有我覺得特別好的跑步的那個衣服新新牌子
然后还有各种什么补忌还要好吃好喝还有各种日用品什么的关于嘉宾这一块我想问大家你们想让谁来请大家给我们留言好吗选项肯定有什么像哥哥罗金张琳包括什么齐老师就这种在北京的大家都可以任你选择好吧我们争取都满足的来的心愿天呐人是不是有点过多了行那我们就开始记住今天正题
Hello 大家好欢迎回到FITGirls Weekly Chat我是VIA我是指教这样我们与自己与食物更好的相处这个是多少来着511哦 511起好的那今天我们要来做一期春季的好物推荐对然后其中很多我真的就是因为接商单我花了好多好多钱他觉得我挣了一份钱但其实他最后在后续的过程中又慢慢的把我这份钱挣走了
这就是买的没有卖的精吗对,就是每一次我借一个好的商单这个东西他推荐给我之后我真的我今天推荐的很多品都是我自己给自己种草了后面一直复购的很多东西我觉得咱们可以顺着这个思路因为对于大家来讲很少有人是像咱俩这样接触这么多东西的你就说吧从吃的到穿的到用的什么的有直播的选品
有商单的东西,然后有你自己买的以及咱们身边那些互捧购物,像宁朗别也就是东西剧多的人我们天天互相按头推荐东西所以咱俩生活在东西的重灾区里面我们俩如果真的愿意花钱买而且一直买的东西我觉得还是挺convincing的是的
那这样先从运动相关的说因为毕竟我们俩也是运动生活方式博主你说这话的时候感觉你有点不好意思外侯时瑶你可是刚刚办卖屁壁的人你说的对我现在跟大家汇报一下我昨天办卖又屁壁了然后我觉得现在是这样你知道我昨天跑到最后三公里就哥哥不是跟我一起跑吗我说你慢点咱们优着点就是
我不想大幅屁避太大幅了我都不好意思说当然了我觉得这是因为我的起点过低一点都不低咱们讨论过这件事就是如果说你有一个屁避的机会你肯定会全力以赴那肯定的因为我昨天跑之前我甚至都没有想屁避因为我这半年来这一年来跑步其实跑的并不多侯瑟洋你总是这么说让大家误以为你平时不跑步的
但是如果大家有你的微信部署你其实跑的并不比我少太多一个月也100多公里越跑量80左右其实70到80没有100公里你看我不是多很多是打网球的能理解吗其实不是跑步的所以我就觉得我跑步跑的并没有那么多因为我之前上一次的成绩也很低了就是211不要过分谦虚你这属于那不是因为你一个小时你一个小时32
多分钟我就不好意思说我特别厉害你看看,口语要跟自己比谁上一期说的来着不和别人比只和自己比可是这节目就咱俩人你马上又要说你半马批评昨天林震跟我说了一下说你半马的跑的配速是4分多我能跟你说我那天在跑步机上试了一下4分
多少?4分55的配速我真的差点没摔了我连10秒钟都没剪之下来所以我不是特别能理解你怎么能用这个配速跑20公里的Anyways我想说的是我跑不之前的因为我这半年来跑不跑的并不多因为我之前那个211当时我就是练Zone2练那个二区不是练得特别特别上头吗那个时候我一个月跑量180公里到200公里
那两个月就是因为当时你还有跑200公里的时候我怎么不知道你当时不是怀孕了我得替你把这个补也跑了吗因为当时所有的跑步的活不都得我来吗所以那个时候我就跑的很多然后因为你现在生完孩子你回来了我就懈怠了我就觉得我跑的确实是不多实话实说跟之前比所以我也没有想屁避什么的结果跑起来真的挺轻松的
因为以前我跑步我记得我跟你说过我跑一会以后我腿就特别累大腿屁股会特别酸就是我腿会越跑越沉但是昨天我真的到即许到最后我也觉得我也不能说深清如烟吧但我没有那种横实的杂地感腿没累而且包括你想昨天跑完以后我们还打不着车又骑了6个小时的
我演珠子都快掉出来6个小时刺青车你是比大铁呢反向大铁但我幻象了因为我们俩打不着车我骑了6公里的小黄车骑到酒店到酒店收拾完东西又跑去赶高铁到了红桥高铁站你只要从红桥高铁站到飞机那地又特别特别远然后我们当然赶不及了又跑一路狂奔折腾一整天但是我的腿真的一点都不累
昨天悠悠也跑了她的人生第二个班门是跑的是成都的班门她也屁避了大富屁避但她昨天跟我说她腿特别累问我腿疼不疼我说哎呦我说你真是不了解姐妹我说现在办法对于姐妹来说这就是一个小菜一底你知道吗但是话说回来然后我昨天晚上还在跟哥哥复盘这事我就说你看我为什么现在跑的那么少还进步了然后我突然意识到
是因为我最近真的从去年10月份开始到现在我别的坚持的不说了网球和力量训练坚持的真的特别好确实就是我现在的力量训练我大概一周是三练其实练的也比之前少但是我整个的重量用的比之前大很多我以前你记不记得咱当时刚开始做内容的时候在每次去接人房我都得练三个小时硬拉都拉100多个但我现在的
真的完全我整个战略都改了我这就会拍一个视频来跟大家分享我的现在整个新的训练计划但是我确实觉得我的腿比之前有劲很多我想问你你练那么大重量的训练没人保护你你敢吗我觉得是一点点往上加我之前其实不敢为什么比如说我深蹲我老想蹲特多
所以你只要你到最後幾個就很容易就你其實而且你如果用那種自由架子我根本就不敢再往下蹲了因為萬一我坐地上了我覺得好危險啊然後我現在還是用自由重量但是我現在就蹲五個你的掌控力就強很多然後我現在深蹲有時候會蹲75公斤就比我以前也會會成很多我發現就這麼蹲其實對我幫助很大
然后但是我觉得还有一个很重要的也是因为我现在吃的上面比以前要注意就以前我说什么我都注意补充蛋白质什么的但是我没有很认真的喝蛋白粉
你也不愛吃蛋白質你就肉什麼的我覺得你就不是特別愛吃而且我會自我欺騙我說我其實我今天吃了很多肉因為其實你也不是掰著手之後算了我老覺得你想哎呦我對我講起來還吃雞蛋了呢我吃挺多但其實蛋白質吃的不夠你這樣美國的那個膳食推薦
在今年年初的时候改了不是被骂的也够呛吗对,因为他鼓励大家多去治防他把那个原来是正三角他摆什么那个碳水一下就地位给降低了变到最低了就是他现在的碳水每天是两到四个serving一个serving大概就是一个你手掌的大小但是其实我觉得这次改有一个特别大的转变就是他对蛋白质的社区
以前咱们老说是每公斤体重0.8克蛋白质每天所以你按那个来算的话真的挺少的然后现在你叫它把0.8克改成了1.6克1.2 1.2到1.6 1.4到1.6我忘了反正就是它的上限是0.8×1.2翻了倍然后就说为什么其实咱们看什么会不会已经说了很久很久了就是以前它那个0.8克蛋白质的建议每公斤体重
它其实是你的存活数量维持生命体征的对,你得吃这么多蛋白质你才能正常的生活对身体和健康不会有损害但其实你想有一个更好的生活你想你的生活只能更好你想你的身体技能更好其实是应该吃更多所以它提到了1.6那提到1.6你知道我每天大概需要吃100多克的蛋白质所以我现在就是第一蛋白粉我就是每一次练
完了以后都会喝蛋白粉然后我一般包里会装那个麦盛的那个蛋白液我也是我觉得那也是最方便的这个真的是我反复复购的就是你来我们家我们家永远地上有好几箱都不是一箱是好几箱那个蛋白液我能跟大家坦白一件事吗原来吧我就觉得蛋白液这东西太贵了因为你想的一个一个包装的对吧一瓶一瓶的我就觉得还是其实是蛋白粉更划算一点
於是我如果乾刺都買了那種大桶的蛋白粉 at the end of the day我還是每天都喝蛋白液真的就是因為你懶我們家那些蛋白液我都是一瓶一瓶放到冰箱裡所以回家之後我每次都是看了眼冰箱裡的蛋白液再看了一桶的蛋白粉心想如果我喝那一桶蛋白粉我現在還得拿出一杯子然後拿著蛋白粉然後拿著桶我每次從那桶裡不管那勺子有多小
甭管在桶上有多大你都會把它弄得到處都是沒錯然後再沖水然後再搖搖搖喝完了之後關鍵是那個杯子上和它搖的那個搖搖球上全都是那個而且它你知道塑料杯子其實是永遠都洗不乾淨的它弄完蛋白粉它總有一股味兒就那個味兒你就算放到洗碗機裡洗其實我覺得最後除非是純蛋白粉就沒有味道的
只要你喝个什么巧克力味的什么的它还是有那么一点点让那一点点味在那个瓶子里它就会发酵得非常非常的恶心所以最后就是我们家现在有好几两桶开了封喝过一两次的大桶的蛋白粉但是我还是不停的不停的在买那个蛋白液我觉得那个蛋白液最方便的就是因为你这样我如果出了健身房
我就有时候会忘对而且你就过了那半个小时人家不说就半个小时之内补充是最好的吗而且碳水比蛋白质最好1比1对反正我就是每次在健身房里面我现在在练力量一般就一个小时最多一个小时10分钟然后我大中量大概占40分钟我甚至在练完大中量之后我就会把它先喝了但是我必须得说我觉得粉有粉的好处然后我粉是怎么喝的一个是我有时候会拿它做那个smoothie
因为我做Smoothie我就舍不得用那个大桶的而且我喜欢买那种原味的Almax有一个乳清分离蛋白它是一点味道都没有的所以你拿它就是做什么各种其他味道的饮料啊或者你做别的东西它不会有添加的额外的味道我拿那个是做那个Smoothie然后还有就是卖剩有那种一包一包的小的蛋白粉那种就比如说像我出差什么的而且我的健身包里永远会有
然后我就是每次喝那个的时候我就会买一个元气森林那种胖的什么一米水的那种瓶你不能买普通的矿泉水那口太小了你往里面倒的时候它会洒的那个瓶外面都是然后你在弄上水以后那个瓶嘴上都是那种粘粘的然后你喝完以后你的嘴唇的脸上以及你的手上都会那个粘粘的那种粘着那种你叫蛋白粉
如果撒的是非常恶心的你知道因为我之前撒过一书包我觉得如果大家买蛋白粉的话我现在推荐的是卖胜的那种一袋一袋的或者不管你买什么品牌卖那种一袋一袋的蛋白粉但是我觉得卖胜因为它是蛋白质含量最高的买一个胖的一米水或者什么红豆水就那个宽口的那种饮料瓶如果我今天去接人房我就会直接买一个那个我练的时候把那个喝了喝完以后直接用那个瓶去冲那个蛋白粉然后这样子你将来把那瓶蒸了
也沒關係那我還想跟大家說一個普通運動員普圓的修養還有兩個東西就是一個是薑黃銀就是我現在吃兩種一個是那個Metocune那膠囊膠囊的薑黃就是零零給買的對零零給買的沒錯然後還有一個就賣剩的那薑黃銀那個更好喝一點然後倒出來黃黃的對水喝我發現這個碗一碗和蛋白質一樣它都是消炎的
你大运动量之后,消炎和大运动之后不消炎完全你的第二天或第三天的恢复差特别远是的我原来觉得就是肌肉酸痛最管用的应该是比如说按摩什么冰水或者是睡觉我现在发现第一喝蛋白质能消炎第二就是喝这个姜黄饮能消炎然后晚上睡觉再喝点酸荫桃液然后你整个的恢复
就会变得更好一点我发现就只要咱们恢复好了咱们第二天就是一条好汉然后很多咱们觉得就是说人家天赋一饼为什么人家跑完马拉松什么的第二天第三天就能练咱练不了很多时候是咱吃得不对就其实就差那一点东西哎你说特别对因为我而且我前两天听一个播客然后就说现在爱运动的人普遍的问题咱们都觉得是 over train
对吧 就是你运动过量 但其实不是其实是休息不足对 是休息不足然后休息不足很多时候是你主动选择休息不足就比如说你不给自己排任何的休息日比如像圆圆就是我们的那个私幕模仿那个老板的朋友他就是每天练两到三个小时然后我是说你休息过吗他说好像从来没有过就这种其实是主动选择不休息还有一种就是像我有时候就是
练累了以后我身体有严重然后我是被动的休息不了就是我身体严重恢复过来包括我睡觉不好强度太大的话我睡眠特别不好的话其实就是被动的underrested然后所以我同意就是一个是姜黄我现在每天都吃林林买那个姜黄椒囊我觉得那个确实是有用的还有就是我现在非常重视睡眠我现在把刚才那吃的跟那样的时候我觉得有一个东西对我特别特别有用就是鸡酸鸡酸我也吃
我吃的是小熊堂的鸡酸对 我能跟你说我对你一个小熊堂的鸡酸我 highly doubted它里面能有多少鸡酸啊因为我给你看个挺多的 all max的因为你知道我觉得鸡酸是如果大家喝过鸡酸的话知道鸡酸就是那种白色跟粉比灰似的特饿真特别 chalky就整个就那种色色的大大大我一般就是容易水喝然后那天老了就跟我说他吃小熊堂
鸡酸我是怎么开始吃的等会儿一个是1250毫克我一般吃脸2500毫克还行吧还行还行咱能上吗我跟您说这小熊腾好好吃我其实更加还是推荐大家去吃原汁原味的我为什么推荐这个水鸡酸再说回来我去年去参加那个阿迪的那个训练营他当时给安排了一个就是一个样觉得博士给大家去讲
他推荐的两个最大的补地第一就是蛋白质嘛其实就是如果你能自然食物吃够了就吃但他就说大部分女生都是吃不够的第二就是水滴酸而且就是鸡酸这个东西这几年特别特别火因为最开始大家感觉就是他是给健身人群的他是因为鸡肉是需要鸡酸的包括你练的时候他能让你充血就是你看起来练得更好但其实这几年就是如果看互不人们的话现在鸡酸就被证明就是他对大脑
因为你的大脑也是需要鸡酸的而且因为鸡肉特别的 greedy他特别的贪婪他会把你吃你的鸡酸一下就给吸收了都倒不了大脑所以我现在吃鸡酸虽然说一般建议就是吃5克但是我其实会吃7-8克就是给我大脑留一点现在推荐的鸡酸有两个一个就是 Allmax 我说的那个
我那眼睛要麦克斯但我就是原汁原味的就是粉比灰我老爸说他老吃那个你就觉得特别不好因为我不喝蛋白粉我喝蛋白液我那一勺一勺的鸡酸跟粉比似的我往哪儿搁放咖啡我谢谢你我这么贵咖啡鸡我做这么好喝咖啡你要把鸡酸搁进去你是不是在跟我搞笑呢因为你知道吗鸡酸是
它是无色无味 溶于水的 但得是热水如果你把它放在普通的蛋白粉里面你是很难把它给溶解的但它是有质地的 它喝起来你就知道这咖啡里的被人下毒了我是每天早上大家看我那个咖啡就是因为朋友们老爷喝那咖啡我跟你说没有人会喝这样的咖啡你跟齐老师把豆浆里边放上小宇宙再放上鸡蛋其实没有本质的区别
但我的咖啡非常的有營養我給大家講一下我每天講起來的咖啡是神心在什麼樣的我其實vlog給大家拍我就首先一個咖啡我選喝椰奶椰奶裡面我會放什麼呢首先我會放一袋那個蛋白粉你吃叫feebo嗎
对feel 我这样的蛋白粉蛋白粉就要和一小袋一小袋的对 一小袋 一小袋而且因为我早上起来也不想喝一下就喝二十个蛋白粉它那一袋我记得是九克还是十克蛋白质并且我特别先推荐它是有一个芝士草莓味的粉袋的 好喝粉袋然后大家放进去然后再往里面放那个一勺那个
水鸡酸一袋水鸡酸我现在用的那个水鸡酸是一袋一点一条一条的因为我咱们不是老出差吗我跟你说鸡酸这东西特别不好带我之前是把它放在那个三明治那个透明的袋里面但是它特容易散你知道吗而且你每次往外弄的时候你不知道这多少而且它特别细它跟面粉一样
对我现在用的那个水积酸叫做那个牌子它就用一条一条的让一条整好15克但是我觉得老板我特别强烈推荐你试一下这个这个水积酸是因为它的粉质特别细就是这个比all max的那个更容易融于水那你觉得我如果不把它放到咖啡里我可以把它放到中药里吗因为可以反正就是
只要是熱水它真的融完了沒味它沒有質感我這樣站著我再給了一次機會但是我還是覺得那小熊糖好吃吧反正Anyways咱這位直播上上集酸嗎上我的那個就是那個原汁原味的一條一條的那個那我再看看我的那個能不能上咱pk一下好不好我想把這話題繞回來一下
你能跟我讲讲你办买PB的过程中你跟哥哥生气的故事吗不是咱这不是一个安利安利什么我们用过的东西的吗那我就是我反向安利一下呗反向安利一个傻叉男朋友就是昨天哥哥呢美其名约说要带我PB这个其实也是因为他这次跑办满他有一商单他需要带你PB他写的脚本说要带我PB
你能理解我本来应该在昨天,其实是我大姨妈的第二天,但我这次提前了,所以我当时听到她的脚本的选题,我非常生气。而且侯世遥女士承受压力的能力很差,明明她私里本来是挺想跑好的,但是她不能
在提前就说明天你得屁避这我怎么能睡得着呢对你得让我跑了我真的感觉好了那我肯定就是好我会好好跑我们每一次跑步不必在周日好女士都是好好跑的对他都不能提前安排尤其是你凭什么安排我好好跑对就为了你的上当没错你知道我真的很生气就是当时哥哥就说说哎我那个媳妇耳朵周日好好跑啊我这些我带你屁避
我当时就给牙急了我说你凭什么这么写我首先本来我都不应该出现在你的视频里凭什么你让我出现然后你还让我屁避等于说你的商单得到我拼了我的命来成就他因为哥哥我相似哥哥最开始是想写我屁避的但是他又对自己屁避之下没有什么细节
所以就是陪你屁屁哥哥陪谁谁谁干什么什么什么这是哥哥视频的雇用套路对然后我就说你知不知道那天我应该带一般你知不知道我现在就是金钱总会中非常严重就是我每次带一般我真的腰酸的腰都支不起来不然我就特别生气然后呢在比赛前一天但我这次不是带一般提钱了吗提钱了以后我觉得那天也能跑然后呢哥哥那天就出我上去就开始拿起手机就开始拍
哎,媳妇儿,明儿你想怎么跑,哥哥带你PB我当然说,我觉得这段他可能不会放我睁喊你傻,你把手机给我关了然后我说你,你答案怎么带我PB啊?他说,你想跑多少?我说,什么叫我想跑多少?我说,你知道我之前的PB是什么吗?那不比之前快就行吗?就你这样,他一点都没有计划
然后我就很生气我就跟她说我之前是211在兰州那次我说那这样你现在问一下豆包如果我要跑210的话配速度多少这是比赛前一天她想带我批评她是没有想过跑多少这就是你叫哥哥对你的面试因为她觉得嗨反正这我肯定都能跑不是那你总得有一个速度吧然后我说那你问一下然后豆包就跟她说这好像是610
配速610你最后能是跑211210他就说媳妇咱明天哥哥带你610我就跟他说但是一开始肯定跑不开因为我们每次都是最后一走出发你看我老爸还是非常懂的对呀我说你最开始肯定跑不开我说这样你问一下他复分哥懂行了哥哥说什么是复分哥我说你听不听我吗播客呀
然后我就问他复风哥然后哥哥问完他然后就说你一开始什么615后面605就我又很生气他拿我贩卖我的焦虑然后去完成他自己的商单那同时我又担心他什么都不准备最后那我批逼不了他这商单怎么弄你能理解吗你这不就是老郭嘛一边骂你一边做饭对是我真所以我就说我现在就是我妈我就很生气然后呢第二天
跑的时候你知道吗他说要跟我拿水这是兔子应进的义务对首先他跑伞的速度是我一直在看表他不管配素他就跟着跑然后还一会跟我说媳妇帮我拍点这个媳妇帮我拍点那个然后就说你帮我拍点这你别拍这边这边这帽子上有别的品牌LOGO你到那边去因为我没有上单所以就是紧着他拍然后过一会
第一个水战他说他帮我拿水就是我们俩首先我们俩是肩并肩的跑他跑进去拿水结果呢等到他追上我的时候那个水我一点不夸张一杯水就剩一点还没有我手指头就没有我手掌的厚度多呢我就是捏捏我连嘴唇都润不湿因为他这一路跑追我把那水撒的乱起八糟的
最后我又自己去进了水站拿水白的耽误我时间我说你给我拿出来好第二个水站我提前就跟她说我说你你先进拿完水以后你得出来等我她就进去了进去以后我不就得放慢速度吗我还得等她我一回头发现她站在哪不动她进了水站拿完水对着手机在哪拍我都知道她肯定在拍我兔子哥们得给媳妇拿水什么是
但他站在那不动 你能理解我被人群就涌着已经往前了我回头看站不动 大他依旧在那他还没听见因为你这样现场很吵闹 有很多的音乐声然后我就看他也不追我 他在站着干嘛呢我就很生气 所以我一边往前跑当然12公里 我想很生一边往前跑 一边我先按你说的把胶吃了 拿了水
喝完水然后拿了一个冰海绵甚至我还跑到那个急救的那块说你有没有纸巾因为我当时一直在留鼻涕拿了纸巾还没有人我实在等不了了我就开始继续往前跑跑了一会以后哥哥给我打电话说你人呢你是在我前面吗我说多废话呀叫喊你为什么不动我他说不是你让我等你吗我说你在我后面
不免你这么等我呀他以为是让你他拿完水之后占水站等你是吗那为什么不你自己拿呀对呀让你捡帮我然后后来我都说我先跑了你来追我哥哥画了一公里的路因为前面就是是大下坡我又跑挺快画了一公里追上我了追上我以后我真的很生气哥哥说你让我这等你的我说你干嘛在水站等我呀我说你得到外面等我
你能理解吗还能考驾我真的圆画气喘嘘嘘我说你给我拿水你得站在一面你站水站里我干嘛要你给我拿水我的目的就是我不进水站呀然后哥哥说我理解错了我以为你让我站在那儿呢我说你给我拿水你得比我快
我說你比我慢就沒有意義了你得比我先進水戰拿出來你比我慢進水戰加上同樣的距離你進了水戰你在出來你手裡不就端著那個水就都灑了嗎跟第一次一樣他就說啊好好知道了哥哥我回來了打完網球你又再說你一種事情你趕緊走你給我你農屁屁秒啊你好沒我你能屁屁嗎可能還能再快兩分鐘他贏了等不清屁屁和屁屁我跟你說然後接著
第三个水战来了我跟梅莱姬说话他突然一下加速了跑特快就开始在人群中因为你知道人很多就全程都你要想你就往想快点穿梭在人群当中就可能穿梭穿梭穿梭结果发现他一直跑一直跑然后跑过了最后一个水战他没有拿水
然后你听我说我就很生气地在最后一个水站拿了因为人捐舍的手伸很远我拿了水喝了以后扔了杯子追上它我说你为什么不跟我拿水啊他说你没说你这要喝水啊我说那你为什么跑这么快呀然后他说我就想让你追上我呀不是后来昨天晚上跟婷婷说
我也不知道为什么我要跑那么快我看见有人了我再想快点不是你知道在赛道上我就很大人我张涵你是傻的吗真的很舒服我现在很生气我可以说我要没她我真的能再快点就至少我不至于跟她嚷嚷你知道吗然后只有最后一次
他帮我拿成了水是我提前跟他说我你现在跑到最后我说你站在外面等我他说最外面对不是水站里面然后他终于在外面给我给我的水就那次我就是为了成就他给我拿水的这个要这个镜头我好累啊原来人和人的沟通会有如此大的问题气死我了我跟你说这个人然后最终他非常的自豪然后最后全程都在
大家可以看她那視頻,你們能不能去那視頻點罵她因為她全程在說我就想說咱們組隊去哥哥的視頻點說吧不是哥哥有你這麼當粗熱的嗎然後她全程最後說你看哥們哥們又帶你什麼就是永遠是比如說我們俩在無錫前兩天玩嘛她就說跟哥哥來世界各地玩好玩吧什麼反應氣死我了anyways屁畢了跟哥哥沒有任何關係但是跟我這一
半年来练腿真的很有关系因为我就昨天就觉得腿特别有劲然后所以我觉得就是一点也不累我觉得吃和练来讲的话吃真的非常重要我非常明显的能感觉到我在做完一个一个强度很大的训练之后如果我立刻就补充了蛋白质并且你天晚上好好休息和我
其實後可能沒好好吃飯然後去幹別的了然後晚上睡覺也沒睡好第二天的狀態差很多很多沒錯其實我也是你這樣我這個產後無論怎麼樣你都是睡的肯定不如以前好了就我經常早上三點或者早上五點就被孫糾糾給耗醒了就是他經常就是夜裡然後起來哭或者他餓了早上五點就起來吃東西然後就再也睡不著了嘛
然後我發現我真的就靠那些補劑我原來還不覺得我原來覺得補劑是給我擠上天花的我現在覺得補劑變成了必須品所以我每天跑完步回來都是跟擺攤一樣先拆一個蛋白飲大紅瓶先來一瓶喝完了之後再從陽台上拿大黃色的薑黃飲兩包而且我喝了幾的水裡面然後沖上一個大黃
晚上再来大澜就是那酸樱桃叶我也喝两包然后挤在那里边然后我还喝什么林林给我买了什么亚麻子粉赵丽 非要跟我们我拒绝了我给你绝了林林跟我说那东西特好吃特别香我说你说的是亚麻子吗你确定你说是亚麻子吗她说对呀我都在忍住了不吃要不然我觉得我就跟吃零食一样我一天能吃半袋
這是張玲跟我說的我說難道我說咱倆如果乾年前就說吃壓媽子好但是因為特特別兇又難吃我就是咱倆都沒堅持下來我記得我搬家的時候扔了好多就那種開了一點就吃了一點剩下的那種我說難道你買的特別好吃嗎我說他說我給你買點吧我猶豫再三我說要不行我說我再給他一次機會我說難道他買的結果一收到還是咱倆之前吃那袋就那種
然後我只有把它放到酸奶裡頭割點這個割點鹽麥什麼的割點果醬對我才能吃進去要不然我真的覺得我又說張琳這個口味真的讓張琳做直播毀了張琳賣的東西大家收到之後都得退貨殺幾隻殺幾隻特別好喝張琳說
我想问你说到睡觉我要推这个东西但是现在还没伤势啊我们俩只是非常有幸被成为了第一个适用的人你用了吗那个 sleep aid我还没用呢我真的要给你按当然那天我给我爸也按了你了这样的大家如果看不到了的话知道前段时间我们收到了一个床照叫 asleep还叫 sleep aid来着是叫 asleep吗就是
8 Sleep这部会Huberman也一天到晚那个广告差 写片里也有一个这个我先跟大家说它是什么它就是一床罩罩在你现在的这个床垫上这个床罩它有什么功能第一就是调温不是度啊 它是中间就是零嘛正常的就是室温然后它可以往下调到负实 往上调到正实
让床垫改变温度所以它是水冷的对它是有一个管它是把水弄掉里面所以就是我翻一下就是电热毯但是它又能热又能凉我跟我爸说这个东西的时候然后我爸说这个东西贵就贵在它能变凉是变热是非常容易的就是电热毯但是它这个芯片能凉然后凉的好处是什么
我之前就跟大家说我特别喜欢睡觉的时候为什么不想盖两倍什么包括那个凉的床单咱铺那种凉的因为我有时候半夜就是想把脚那么一抹一抹的那个床就你觉得冰冰凉特别舒服你就是想让手脚比如说脚心的温度能降低降下来而且我现在不是进入了维爵经期吗就是更年期我没有到汉
但是我确实半夜我不知道有没有跟我年龄类似的人或者可能年纪更大一些的半夜会被热行平白无故的就会被热行其实它这个床垫主要讲的就是它有一个瞬间降温就可以让你比如你潮热半夜行量它是可以感受到你热了它就给你降一点吗对 它可以但是这个东西我现在还没有特别弄明白我都是半夜有时候我会自己调一下你可以设置你入睡时候的温度
设置你睡眠当中它的一个温度以及睡眠设置你要起床的时候温度然后它有一个讲解就是说你睡眠的时候是希望你的体温降下来的因为咱们都知道就是它体温降下来的话是能够帮助你入眠的然后包括深睡的时候它的建议是温度要比较低的后半夜其实你更多的是建议你的Ramp Sleep就是你的飞快速运动说REM的时候建议温度其实稍微要高一点
然后呢所以他有一个质品就是建议你这么调当然了你可以自己调我想问他分左右俩人吗分对我就想说那他玩EM的时候我还甚至说他到底是热还是凉啊对就是你可以去调你可以邀请你的partner但因为这个东西现在我的理解在国内还没上市呢然后
为什么互辩曼老给的做广告呢因为我前段时间就查了一下因为我不是那个那段是我那天正好听了一个那个的dairy of ceo和一个睡眠专家的播客然后我觉得那个睡眠专家真的讲特别特别好我就查了一下这个人后来我就发现他是这个床垫的叫什么手席顾问吧就类似那种技术入股然后我就发现这个床垫其实一共有这么几个股东第一刚才我说的那个叫mathu好像是
第二,Huberman第三,Peter的气他们几个是这个床垫的刚刚踏房的Peter对,他们已经把Peter从他们的网站上移除了但是Anyway,我就想说这个床垫我自己睡起来我真的觉得对我的睡眠挺大帮助的我半夜有时候被热醒了以后我就把它稍微调,我发现不用调量很多调量1到2,两个度
他就非常舒服我就能睡得特别好而且他也能监测什么心率睡眠就是他早上前也有顺便报告等如果将来上市的话我再给大家去推荐因为现在这个东西现在咱们俩都是适用期你知道吗你可以赶紧铺上试一下我现在种草了因为我不是一直在万宁我回来上海之后人家说让我告诉他们好给我安装我一直还没没联系人家我一会联系一下但那床照我自己就能我是自己装的
我觉得不难其实挺容易的那能有我的咖啡机复杂吗我想给大家不是推荐一个东西啊你为什么张威啊你为什么不推荐你觉得我们买不起我告诉你我是买不起但是没准有我也如果让我person呢我也是舍不得的这不是我们家有一爱花钱的人吗
那沒辦法 我給大家講一下是這樣的我是因為一個1000塊錢的奶泡雞入手了一個好幾萬塊錢的辣媽因為一把送的寶買的雨傘買了一包馬就是這故事我其實真心想推薦那張靈的奶泡雞那奶泡雞你送給我嗎送給你 送給你咱不上了是不是 咱不上了不上 但是也可以推薦給大家
我還查了一條這個奶泡雞的名字叫Subminimal大家可以搜一下 這故事是這樣的就是我每次回北京的時候要不然就去找我老爸喝咖啡要不然就去張林家喝咖啡然後我有的時候說實話因為我現在嘴越喝越雕尤其我在全世界咖啡館最多的城市
上海生活以后我就更雕了所以有时候我就不爱在家里喝咖啡尤其我老爸做那种营养丰富的咖啡呢哎呀我就都差点意思所以我每次都在楼下买然后有一天张琳就盛情邀请我说你必须必须现在到我们家去喝一杯咖啡因为我现在做咖啡质好喝我当时就有点不以为然我想你在家做出来能好喝到哪去因为它的东西跟我的东西是一样的
就之前那个德龙的那种自动的摩豆的咖啡机再配一个我们俩都有的那个德龙的那个奶泡机结果呢我到了他们家之后我就喝了他刚刚刚做好的咖啡我一喝我都惊了今天这咖啡费什么这么好喝呀就真的是有点你不能说像蓝瓶子至少要Manor的那个标准了我说发生了什么张琳说跟罗经说你看
董航把這個人能喝出來是不是好喝然後我一看就他們家有一個黑色的奶泡雞他跟我說這個咖啡之所以好喝了是因為之前我那個奶泡雞打出來的奶泡都不行然後說這個奶泡雞能模擬那個在外邊那種咖啡機裡蒸氣棒打出來那種非常綿密的那種奶泡然後他給我講解因為那個奶泡雞分為
你知道奶泡机的原理就是让这个奶里边的蛋白质包裹空气但是形成非常非常小的气泡就跟咱们打发那个蛋白一样所以打发的时间然后打发的这个力度什么的都非常非常重要所以那个奶泡机它首先有三档控制流速的流速器比如说你牛奶用的是一个
然後植物奶就用的是另外一個還有的你需要根據不同的牛奶不同的溫度來調它那幾檔你雖說是一個自動的但是你要調比如說我今天用二檔挺大可能換一個牛奶我就得用三檔才能打出奶泡並且你打出奶泡之後必須立刻倒到拉花缸裡面再放到咖啡裡才可以所以就能保證就是你的咖啡裡面的奶泡是特別好的
我以前觉得咖啡好喝,第一你买的牛奶好不好,第二你的咖啡豆好不好,然后经过这一次我会发现,原来牛奶的奶泡占了如此如此关键的部分,因为它咖啡机并没还,它只换了一个奶泡机,从此呢。
我真的我那天喝完咖啡其实我心里就一直想说我也想换一个这个奶泡鸡但是你们知道因为张琳太爱给别人买东西了她这东西又不便宜就1000多块钱的奶泡鸡我当时还不知道我只知道这肯定上千我就一直不好意思说但是我又在他们家没有拍照但是我搜奶泡鸡就没有一个是长成他们家的奶泡鸡于是你知道姐妹憋了一个月
这一个月我就时刻回想起那个奶泡机时刻回想起奶泡机每次跟张林说话的时候都预言优质但是就一直没有得到这个奶泡机的information直到在万宁过新年的时候我实在崩不住了我说张林我问你一句话你能答应我你不给我买这东西吗你让我自己买行吗张林说你说吧是什么我就把我已经查了一个月他们家那奶泡机是什么但是
一直沒有查到告訴他了你知道下一句話張靈說的什麼嗎他已經給你買了張靈說明天就到了說買好了明天到了當時我人還是在萬寧呢於是呢我得家就收到了這個奶泡雞嘛我能跟你說我就覺得改變了我整個每天早上就是這個咖啡完全的口感然後這個我已經很滿足了直到那天我碰見了朱喬我們都在第二次去萬寧的時候
我就問朱桥說我發現奶泡真的好關鍵但是我為什麼拿奶泡已經很好了我依然拉不出一個特別好的花呢朱桥問我說那是因為你的咖啡機不行說你知道嗎因為你咖啡機它都不出油它那沒什麼油脂它那種很寡淡的這種你就拉不出好花並且你也浪費了你這麼好的奶泡
因为你这咖啡机不出油吧你就无法跟一个特别好的奶泡进行融合而且跟我说你那奶泡机还是不行你得用辣妈的那个蒸汽那个奶磅那个那蒸汽磅一打才能打出完美的奶泡配上一杯完美的油脂丰富的咖啡我就跟你说我喂这句话一声就被中草了于是我就顶着喉嚨要骂我的压力
什么我顶着故事是这样的那天我和伊农在那个我们还在米兰呐然后收到朱桥一个微信说老老居然比我现在拥有了烂麻咖啡机因为朱桥想买烂麻已经想了很久了就是他非常为人因为朱桥特别特别喜欢做咖啡但是因为这个东西确实比较贵而且他也已经有自己挺喜欢的咖啡机了所以他一直在犹豫
而且这个咖啡机说实话一般都是商用的一天得做就至少你得做个十倍咖啡才能直回票价那也直不回票价我算了反正朱桥就觉得我一个人喝就觉得有点不划算然后他那天他只是跟姥姥分享了这个咖啡机他就因为我问他我说那朱桥OK我被你说服了我决定投资一台半自动的这个咖啡机我买哪个拍子好因为我看价格差特别特别远
然后朱桥就说了一句话说喇妈吧反正就是一步到位你再也不用考虑换别的机器了我真的就被这句话深深的打动了然后朱桥给我们发的是说我跟姥姥说完姥姥把这个发给了老孙结果老孙过几分钟中回复是已经下单了然后朱桥就特别生气他也不特别生气他就把这件事就告诉了他的男朋友杭杭杭回了一个哈哈老孙真有钱
所以你知道我们在上礼拜我们在录那个宁朗别演那个播客的时候那期我们都叫假客气我就说为什么我这么喜欢假客气然后我就说我人和人之间我觉得帮着在哪是因为我从认识张惟雅那天张惟雅就是一个你说他有什么他就说给你我记得特别清楚我认识他的那天他当然穿一戴衣什么手袋还什么我是说这挺好看的他当时就摘下来说给你吧但是我没有药
我也不知道她真客气假客气但我从来没有接过她的over于是我们俩成为了特别好的朋友我说完这话然后诸乔第一句话是你说那个老老的辣妈真特别好我跟她说了好几次了我说她怎么最近老跟我说你这咖啡戏真不错这真不错原来是因为我没有听这期播客对我要跟大家浅浅的特色一下我告诉你
我自从买了辣麻我再也没有在上海一个一公里好几个咖啡店买过一杯咖啡你是以后再也不会在上海买咖啡了吗那倒也不是但是你给我出门我不能大胆地写做一杯咖啡带到晚上再喝吧
當然可以不是你下午就別喝了唄你那一天做十杯你都值不回票站我今天中午給老孫閃送了一杯咖啡你受得了嗎閃送三二塊錢算了阿姨好多天了我說你嚐著你喝一杯行不行我求你你一說我本來睡眠就不足你再給我喝一咖啡你是想讓我乾了還是不想讓我乾了
反正因为我最近特别上头我现在打开我原来打开小红书都是跑步的我现在打开小红书谁哪个跑步博主我都刷不见了我一打开就是各种什么私手零失败打奶泡为什么你的辣妈打不出什么什么咖啡豆什么辣妈陈字是拉花课程我现在打开全都是这个我请在座的有没有我知道有一批人他是非常非常就是喜欢研究这种
半自动咖啡机什么磨豆做手冲什么用这个用那个的我请大家再次集合一下带带我好不好然后我也在这把这花放这以我对张维雅的了解拍起新鲜劲最多一年咱们明今天几号今天是今天是2026年3月22号3月23号2027年3月23号回来今天是23号今天我妈过生日张维雅
我放了 我一直以为今天是22号让我们一起一会儿去给齐老师打个电话 好吗好的行 那你就记着明年齐老师过72大寿的时候我就把这花放这儿你那时候一定已经过了这劲了说什么什么辣什么
你还喝因为你叫张薇雅是一个什么人啊就我也是这种人我们俩懒到家里开飞机就摆的那张涨起来经常喝小宇宙因为实在是觉得还得预热还得开有点麻烦不可能我就告诉你侯水雅因为你知道他从小到大有过太多次比如说之前张薇雅说他要
深度工作那个时候他还不是一个没有什么读书播客他也不读那么多书他不知道为什么某一次计员巧合读了一本书叫深度工作deep work他就开始神经道道的他就说从此以后我只可深度工作然后就是我们两个那个时候我去他们家他突然在那个他的书房大叫一声我要开始深度工作了他说这是书里面教的是是是是这事我还记得但其他的书里的事我也都不记得了你坚持了多久
不記得了我幹過這事嗎所以我們來做等明天這開飛機朱曉就可以過來說老老你這開飛機真好我說你趕緊搬走真的太佔地了OKAnyways那你剛才說這個開飛機我接下來我想推薦幾個我是被寧浪我給寧浪別野人種草的東西我先要推薦一個那個面罩你原來的那個面罩是current body的嗎是啊OK
大家如果有印象,老老之前拍过一系列的视频,就那个时候他晚上有一个乳气,在没有孙秋秋的时候,你晚上还可以每天晚上坐在沙发上腿上套着那个压缩腿套脸上照着一个那个红光面罩,那东西真的挺好的,就是他所谓的每天的self care,但当然了现在有的孙秋秋他每天晚上帮你忙刀的,没有这个闲工夫了,但我现在真的有,然后我跟你说这个面罩
我是前段时间被悠悠给中草了因为那次我们开直播会的时候悠悠就在旁边所以她听到了我们整个就是商业机密其实我们一般开直播会的时候呢就是互相在讨论最近有没有什么大家有什么用过什么特别好的东西大家就互相说这个东西我用了觉得特别好然后说让那个我们直播的同事去小红书上找一找看能不能找到最后我们的结尾就是说哎呦咱们再
看看身边人挖掘一下身边人有没有什么特别好的东西挂了电话货以后优优就问就是优优就跟我说他问了两个说你们卖金子吗我说金子卖不了因为这段时间我们都特别的沉迷今世主要给妈买我也没看你带过呀我给我妈买了因为我觉得我妈的姜大小碗也是我的然后她现在带的非常高兴Anyways这是优优说的第一个就是今世第二个她就问我有没有Carin Body的那个红光面罩
他就给我发了一个链接我就是让那个我们直播的同事去帮我找了一下然后我能说这个面罩我真的特别特别喜欢因为这个新的这个面罩你那个面罩是不是外面是硬的这个壳他这个新的面罩是软的跟面膜似的对但是他又跟我之前这种软的面罩不一样他本身是有点的弧形的所以他贴合的特别好
因为悠悠当然跟我说的时候,她是说说因为她看了好多博主都说这个面罩真有用然后我不整好前段时间做那个防晒的那个视频我做了一些皮肤的research然后我就发现所有的皮肤科专家对于这种红光面罩的有没有用都是肯定的全部都是说肯定有用问题就是第一是功率第二是长期坚持
它們其實更多的我聽到的就是說如果你有條件的話最好還是買你機筆以前我有一個大寶那大的 對就是那一大排燈然後照著你但是那個就是你什麼都幹不了對大家想象一下它有點像一個 iPad會有點像一個筆記本電腦一個巨大的大排燈然後裡面都是那個紅光照那個的時候你得閉著眼睛所以你很難堅持
很多皮肤科砧砧就说如果说这样的话那就建议用红光面罩红光面罩它的功率肯定不如那个大但是你可以加长你的时间你带着它可以干别的嘛因为它眼神是露在外面的你可以看电视你可以看书你可以正常的进行一切的生活所以呢我就
觉得这个真的很好用让我现在已经每天我能说我现在就是想起来都带一下我不一定都是晚上躺在床上带不是我有时候写脚本的时候我就会带着他晒一下我觉得真的有用是因为我脸上有那个晒斑
我觉得它有变淡因为我之前那个班就是一直没有找到机会去做一种你是用红光还是用绿光或者混合光我是每天我红光肯定是会照的然后我会用那个Branding就是美白光美白光就是用那个我觉得我能觉得脸色确实变好然后还有一个我真的觉得就非常非常有用的就是豆豆你知道它那个蓝光是真的可以把豆豆给照别的
特別特別有原因我自從開始就是不吃必然藥之後然後我現在現在就是有那種維更年期我不是下完老企兜兜嗎然後用那個光照完以後那個兜兜前一天晚上照完第二天就扁了是因為他就是消炎其實我跟你說你也可以把那個面罩扣腿上
其實你紅光的這個原理它不就是紅光消炎嗎對 而且它能刺激交源對 所以其實就有的時候比如你膝蓋有點疼或者你肩膀有點疼你就把那東西扣肩膀上但是你要是這麼說的話我覺得還是那種醫院的那種就它是一個燈就跟臺燈一樣的那個東西其實是更好的它只要功率可能沒有那麼大因為你只要其實開完班我昨天晚上是
又看到另外一個就是皮膚科專家安理他們家也有那大排燈那個大排燈是軟的然後我不知道國內有沒有啊對就那頭有有有白來白去他不是Carin Barley就是好多牌子愉悅恨摩托德都有就是國內那種蟹子好的但是我是覺得說實話就他必須得是一個面罩對於我來講因為我之前那個燈
哎 你想那可是2011年 那是什么年代我当时就已经花了3800块钱买一大排灯你记不记得当时我已经扔了 我搬家就彻底扔了因为我当时犹豫在三我觉得我当时还没有面罩但是我觉得这东西我不可能坚持用它很占地儿 我都给扔了但是我觉得这个面罩真的很好所以就是什么一从性还是第一性原则就是如果你坚持不下来也再好用也没用
沒錯我同意所以說到一同心我最後再推薦一個東西就是大家看我前段時間做那個商店我推薦一個鐵的膠囊哎姐妹我跟你說我現在補鐵真的不成問題了因為以前不是喝那鐵的那個葉嗎那個呀我還是覺得他還會有一點點鐵修味但最大的問題就是他不方便他不得間隔開咖啡又間隔開那個因為吃鐵他的問題就是
补铁的话你不能跟盖一起吃不能跟咖啡因一起吃所以他的时间要求非常的精准但如果是咖啡如果是喝我们以前喝那个液体的话你必须得那个时候正好在家你才能打开瓶子想喝那个咖啡液咖啡液也有了铁液你叫这个胶囊他一颗里面是含有30毫克的铁含量非常非常的高我看了一下Ryze他的那个就是吸收度
是非常非常高是可以和精麦注射相比你的但是他又隔開咖啡什么的吗他那上面写的是什么任意时间但是我查了一下为什么不能跟咖啡跟该一起吃其实是那些东西会挤对铁的吸收就不是说你喝你吃了他以后有毒什么的是你吃了他以后效果就没有那么好所以我还是会见隔开但因为他是一个胶囊我就可以随身带着比如说我现在出门了突然想起哎我这钱后不会
喝咖啡什么的我就可以随时的吃一颗因为我以前吃铁最大的问题就是它的时间不好把握对你想起来了吧刚吃完饭对你有想起来了吧刚喝完咖啡没错对所以我都是每次我交代阿姨招就是你就运动之前吃因为你运动的过程中基本上你不太会吃盖或者咖啡但是你知道我的问题是什么吗我每次运动之前我会喝咖啡那你喝完你不得歇会才能走呢
歇個5分鐘10分鐘5分鐘你就能走不是你喝咖啡又不是讓你吃一斤豬頭肉你歇什麼呀不行我不行我喝完中藥都得歇20分鐘才能出發所以這就是為什麼我早上時間我檔期很緊是因為我發現我胃特別淺就是我在跑步之前你記得在來跑步我吐了嗎
张文雅 你老兔我没人敢一次不就是咱俩一块儿跑步然后说吃一个不影响跑步的吃一丘食然后吃完了之后跑步我哇哇兔你确实你胃特别浅对所以就是我吃什么东西都影响跑步你吃什么东西都不影响跑步我真觉得绝了那也不是我要吃猪头肉也挺影响跑步但是我现在发现
你比肠子粒或者比这种大铁真的就是肠胃很重要因为我昨天早上起来吃了两个三明治你能理解吗就是三层然后喝了一蛋白粉你早上起来吃两蛋白质
喝一袋白粉啊? 蛋白粉咖啡就是我家蛋白粉加上水季酸的咖啡然后吃两三明治然后还喝了所有卖胜的那些烂鸡拔刀还吃一胶就按照你跟我说的喝一个甜菜根你让我也肚子里面光明荒荡的但是不影响我跑步而且就因为我觉得我尊跑好也没有这两三明治吃的特别好特别好吃 软软的我还想象吃不进去对不起你只能吃两盘白面包对 我只能吃
就是不反味的任何东西要不然的话我整个跑步的时候就是能反而比如包子味啊什么三明治尤其是三明治这些酱料它就很难消化就是那个味的我不停地往上反什么麦香鱼味啊这种完全吃不了ok 最后再跟大家就是强调一下因为我们现在之前是每个月做一场直播但是现在我们俩改了我们三个月才做一场直播大家一定要记着去
看我们下周3月31号那一场因为咱们再见再在直播间间可就是6月份了618对所以呢那天我们真的是从下午两点钟就开始播想一直播到晚上播一个马拉松然后那天我们会邀请很多的嘉宾所以我们3月31号小红书直播间间咱大家现在可以去点预约大家想见到谁罗京张琳哥哥想见到谁可以留言对骑老师对
好吧 那就這樣那我們下周見 拜拜